# 점심 메뉴 추천

## 기능 요구 사항

### 0. 카테고리 & 메뉴

  ```
  일식: 규동, 우동, 미소시루, 스시, 가츠동, 오니기리, 하이라이스, 라멘, 오코노미야끼
  한식: 김밥, 김치찌개, 쌈밥, 된장찌개, 비빔밥, 칼국수, 불고기, 떡볶이, 제육볶음
  중식: 깐풍기, 볶음면, 동파육, 짜장면, 짬뽕, 마파두부, 탕수육, 토마토 달걀볶음, 고추잡채
  아시안: 팟타이, 카오 팟, 나시고렝, 파인애플 볶음밥, 쌀국수, 똠얌꿍, 반미, 월남쌈, 분짜
  양식: 라자냐, 그라탱, 뇨끼, 끼슈, 프렌치 토스트, 바게트, 스파게티, 피자, 파니니
  ```

### 1. 서비스 시작 문구

- 출력
  ```
  점심 메뉴 추천을 시작합니다.
  ```

### 2. 코치 이름 받기

- 출력
  ```
  코치의 이름을 입력해 주세요. (, 로 구분)
  ```

- 입력 예시
  ```
  토미,제임스,포코
  ```

- 예외
    - 각각의 코치의 이름이 2글자보다 짧거나, 4글자보다 길 때 : "[ERROR] (<에러 메세지>)"
    - 코치 수가 2명보다 적을 때 : "[ERROR] 코치는 최소 2명 이상 입력해야 합니다."
    - 코치 수가 5명보다 많을 때 : "[ERROR] 코치는 최소 5명 이하 입력해야 합니다."

### 3. 코치별 못먹는 메뉴 입력 받기

- 출력 예시
  ```
  토미(이)가 못 먹는 메뉴를 입력해 주세요.
  ```

- 입력 예시
  ```
  우동,스시
  ```

- 예외 (추천을 못하는 경우는 발생하지 않으니 고려하지 않아도 된다.)
    - 못 먹는 메뉴가 최소 0개에서 최대 2개가 아닐 때 : "[ERROR] (<에러 메세지>)"
    - ","(comma)로 시작하거나 끝나는 경우 : "[ERROR] (<에러 메세지>)"

- 가능한 경우(내 재량)
    - "," 앞 뒤에 공백이 있는 경우

### 4. 메뉴 추천 결과 계산하기

- 한 주에 같은 카테고리는 최대 2회까지만 고를 수 있다.
- 각 코치에게 한 주에 중복되지 않는 메뉴를 추천해야 한다.
- 카테고리 추천 시
    - String category = categories.get(Randoms.pickNumberInRange(1, 5)) 사용하기
    - 결과가 1이면 일식, 2면 한식, 3이면 중식, 4면 아시안, 5면 양식을 추천해야 한다.
    - 추천할 수 없는 카테고리인 경우 다시 Randoms.pickNumberInRange()를 통해 임의의 값을 생성해서 추천할 카테고리를 정해야 한다.
- 메뉴 추천 시
    - 추천할 메뉴는 정해진 카테고리에 있는 메뉴를 camp.nextstep.edu.missionutils에서 제공하는 Randoms.shuffle()을 통해 임의의 순서로 섞은 후, 첫 번째 값을 사용해야
      한다.
    - 카테고리에 포함되는 메뉴 목록을 List<String> 형태로 준비한다.
    - String menu = Randoms.shuffle(menus).get(0) 사용하기
    - 임의로 메뉴의 순서 또는 데이터를 변경하면 안 된다.
    - Randoms.shuffle() 메서드의 인자로 전달되는 메뉴 데이터는, 최초에 제공한 목록을 그대로 전달해야 한다.
        - 코치에게 추천할 메뉴를 정할 때 이미 추천한 메뉴, 먹지 못하는 메뉴도 포함된 리스트를 전달해야 한다.
    - 추천할 수 없는 메뉴인 경우 다시 섞은 후 첫 번째 값을 사용해야 한다.

### 5. 메뉴 추천 결과 출력하기

- 출력 예시
  ```
  메뉴 추천 결과입니다.
  [ 구분 | 월요일 | 화요일 | 수요일 | 목요일 | 금요일 ]
  [ 카테고리 | 한식 | 한식 | 일식 | 중식 | 아시안 ]
  [ 토미 | 쌈밥 | 김치찌개 | 미소시루 | 짜장면 | 팟타이 ]
  [ 제임스 | 된장찌개 | 비빔밥 | 가츠동 | 토마토 달걀볶음 | 파인애플 볶음밥 ]
  [ 포코 | 된장찌개 | 불고기 | 하이라이스 | 탕수육 | 나시고렝 ]
  ```

### 6. 추첨 완료 메세지 출력하기

- 출력 예시
  ```
  추천을 완료했습니다.
  ```

## 프로그래밍 요구 사항

- [] indent depth를 2까지만 허용한다.
- [] 함수 또는 메서드의 길이가 15라인을 넘어가지 않도록 구현한다. / 함수 또는 메서드 가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.
- [] 객체에서 데이터를 꺼내지 말고 메시지를 던지도록 구조를 바꿔 데이터를 가지는 객체가 일하도록 한다.
- [] 연관성이 있는 상수는 static final 대신 enum을 사용한다. (enum 더 잘 사용해보기)
- [] view에서 사용할 데이터라면 getter 메서드를 통해 데이터를 전달한다.
- [] 인스턴스 변수의 접근 제어자는 private로 구현한다.
- [] final로 값의 변경을 막자
- [] JUnit 5와 AssertJ를 이용하여 본인이 정리한 기능 목록이 정상 동작함을 테스트 코드로 확인한다.
    - 테스트 코드에서 중복하는건 @ValueSource(strings = {"999", "0", "-123”}), @ParameterizedTest를 사용하자.
- [] else 예약어를 쓰지 않는다.
- [] 도메인 로직에 단위 테스트를 구현해야 한다. 단, UI(System.out, System.in, Scanner) 로직은 제외한다.
    - 핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 분리해 구현한다.
- [] 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
    - Exception이 아닌 IllegalArgumentException, IllegalStateException 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.
- [] `InputView`, `OutputView`로 입출력 클래스를 구현한다.
- [] 로그 메세지 성격이 강하다면 toString() 으로 구현한다.